第一印象
116，有原步美
你好
很漂亮啊
谢谢
请说出名字
我叫有原步美
年龄?
24岁
三围是?
从上开始是85，60，90
屁股很大啊
是，屁股很大
好棒啊
谢谢
初体验的事
告诉我?
第一次做的是在高三的冬天
以现今的JK来说
算晚的啊
是啊
算晚的了
还算是高中生
是和谁做了?
和当时交往的男友做了
地点是?
是家里
老家?
对
父母不在家中?
是啊，不在家中时
初体验的感想?
有点...有一点痛的
对自己
觉得很色吗?
我觉得很色
S和M
是哪边?
大概两边都可以
M的我自己比较喜欢
是两边都可以吗?
两边都喜欢
有卖点吗?
因为我身体很柔软
常被说这么能弯的
还有其他吗?
还有屁股很大吧
我也不知道
敏感带是?
基本上全都很敏感
耳朵也挺喜欢的
脖子的也...
也喜欢脖子
下面也?
小穴吗?
很敢说啊
喜欢的做爱玩法?
像是在有垫子或是润滑液的地方
喜欢做垫子玩法
咦?
不是店里的人吧?
不是，就普通的...
想做做看像AV般的事情
喜欢润滑液玩法?
最喜欢了
差不多
请让我们看裸体?
好的
务必
那么，请脱掉衣服
有在许多人面前裸体过吗?
没有啊...
好害羞
毛，很稀疏啊
很稀疏啊
万岁一下
万岁
有说了身体很柔软的
这边也是
这样子
的确很柔软啊
因为裸体了...
好害羞
不过好像会习惯
G?
已经习惯了?
已经习惯了
请让我们听你
拍摄的气魄
我想做很多色情的事情
我会加油的
赶紧的
来介绍AV男优哦
好的
拜托了
你好
请多指教
是AV对吧?
是
AV的
是要做什么啊?
像是SEX?
SEX? 要做对吧?
对
对SEX来说
需要什么?
男人和女人?
是需要的?
是，具体来说的话
男人和女人
是要做什么啊?
男人的...肉棒和女人的...
小穴...是需要的
肉棒
是
习惯了吗?
不太...
习惯，是吧?
是
因为是成人片
想请你习惯肉棒
是，拜托了
顺带一提在明亮的地方
有看过肉棒吗?
没有
很亮
很紧张
那赶紧的...请你看肉棒好了?
好
怎样的...?
就普通的
是那种感觉?
是那种感觉啊
那普通感觉的肉棒要赶紧来看看吗?
好
还很普通
在这样明亮的地方看到可能是第一次
肉棒
是
在SEX里
这种状态无法做吧?
无法做啊
要怎样做才能SEX?
不让他翘起来的话
你很懂啊
要怎么做才能让他翘?
果然...
用手
很爽快的
帮他做的话
就可以吧?
那那么...
来做做看吧?
可以吗?
就普通的
就像这样子，好像...
有点变硬了...
好像...
很软
好厉害
这里很软
开始变硬了
...是啊这个
这个好像...
很不滑顺啊
很不滑顺?
对
要怎么做才会变滑顺?
那个...
帮他弄湿
拜托了
...
有点害羞
肉棒...
有点...害羞
可以吗?
有点热
胸口很红啊
哪里是最爽的?
前端...前端吗?
这里吗?
好厉害好像...
有点害羞
变大了
肉棒...
是...
会射出精子
...
那给他爽到射出为止...
好
滑顺度有点...
...
好厉害
滑顺度...
...
什么感觉啊?
很爽...很爽吗?
有点...
很开心
想要我做什么?
用力点?
快一点?
好厉害
好爽
这样很爽?
好厉害哦
谢谢
...
再继续的话
我想会射出精子的
他若说快射了的话
是
用手掌接住
快射了
快射了?
...
好厉害
要射了
射了好多出来
好厉害
射了好多，好黏稠
原来是这样子啊
射的好远
好厉害...
好像牛奶
味道...
没什么味道啊
有点黏稠
好厉害
能拉长啊
像是...的感觉
没摸过吗?
没有，好厉害
好像...好厉害
很新鲜...
对肉棒
是
...
流出来了
好厉害...
好黏稠
太棒了
太棒了吗?...很紧张
那接着是啊
是
我...是...是
G? 真的吗?
请多指教
好害羞
那么...
是
终于要做爱了...
好紧张
刚刚，已经见过面了!
是
要叫AV男优哦
好，拜托了
男优，请进
你好
刚刚啊
是...怎样?
很害羞...
很害羞
只有害羞?...很紧张
很兴奋
兴奋了?...对
是...
不兴奋吗?
是
没问题
是...我...
有点...
喜欢浓厚的感觉
浓厚?...对
我会加油的
可以接吻吗?
...
伸出舌头
有变了
爽吗?
像是耳朵
有感觉
爽吗?...好爽
好爽
乳头有感觉
...
万岁一下
流汗了
汗水...很紧张
好害羞
来看好了
露出来了
有感觉
被摸的
很爽...
想要你舔
想要我舔?
好色啊
你看着
好爽
变硬了
不知道
不知道?
全都很爽
下面
说下面我听不懂
小穴
小穴?
好害羞
这里
还没摸哦
小穴
想要我怎么做?
想要你摸
...
那里好爽
这里?
阴蒂...
兴奋了吗?
兴奋了
你看
好害羞
害羞?
爽吗?
好爽
...
要看哦，可以吗?...好
露出来了
被看着小穴哦
好害羞
翻开来好了
好厉害
明明个子很高小穴却很小啊
很小吗?
超小的
...
那里很爽
湿湿的啊
怎么了?
有点兴奋了
全都看到了
好害羞
好爽
好爽?
可以磨蹭吗?
磨蹭啊
好爽
好爽?
要脱掉哦内裤
什么都没有啊
这里变怎样了?
不知道
要插进去哦
插进去了
好爽
好爽...
要加快哦
里面也有感觉?
有感觉
躺下来
在被舔哪里?
好爽
好紧啊
插入2只了
在缩放着
好厉害
好爽
也能给我爽一下吗?
帮我脱掉
好大
变大了
好厉害
没关系哦
你喜欢舔吧?
喜欢
...
好爽
真爽
肉棒变怎样了?
很硬
...
好爽
好厉害
可以激烈点哦
真硬
好厉害
不妙
想SEX
脱掉吧
想做吗?...想
那躺下去
好厉害
顶到了
插的进来吗?
要插了哦
插进去了
插进来了
全插进去了哦
好爽
很爽吧?
会想缩紧
会想缩紧?
好厉害
插的好深
好爽
有插到不同地方吧?
好厉害
好爽
喜欢激烈的啊?
喜欢...喜欢啊?
我看一下
被看的好厉害
好害羞
爽吗?
刚刚的地方
上面的地方...上面的地方?
那再插入肉棒一次好了?
有插到爽的地方吗?
这边?...那边
这边?...就是那里
好厉害
插的好深
站起来好了
好厉害
可以动吗?
动啊
好厉害
好爽
转过来这边
太爽了
好厉害
肉棒硬吗?
很硬
好厉害
膝盖跪着
手撑着
爽吗?
好爽
好厉害
来接吻吧
...
好厉害
很爽
好爽
可以射吗?
射在嘴里
可以射在嘴里?
射啊
要射了
好厉害
弄干净
可以了，谢谢
流下去了
有点味道
SEX了啊
做了啊
好厉害，射了好多
好爽
很爽?...
都搞不清楚了
太爽了
什么是最爽的?
不过...
来摸我的也是
插入的时候也很爽
好厉害
是至今人生里第几爽快的?
是第一爽快的
辛苦了
刚刚
很色哦
谢谢
怎么样?
很紧张
想说没问题吗
很担心
有很爽吗?
太棒了，好厉害
全都交给对方的感觉
囗交很厉害啊
有被说过很逊而很自卑
就研究了很多
在练习之间，觉得有点变厉害了
有被说过很逊吗?
有被说过很逊，很不甘心
本来以为很灵巧的
然后就变成能让人射出了
那么，请让我们看让男人射出的技巧
我会加油的
男优，请进
你好
是
务必
可以吗?
那失礼了...
是
真的吗? 那可以吗?
可以吗?
是
谢谢
失礼了
变大了
好爽
爽吗?
想要我再多挑逗点吗?
请射在我脸上
快射了
好爽
请弄干净
谢谢
好厉害的量啊
可以把嘴里的精子吐出来哦
口水也...
精子有多少啊?
射了好多
好厉害
让他射了啊
是啊
初次颜射的感想是?
有蛋白质的味道
是很棒的味道
会变漂亮
等很久吗?
初次做爱怎么样?
很爽
很爽? 很诚实的爽了吗?
那个...很爽
很爽?
想被做什么?
想要接吻
接吻...很喜欢什么都没想
都没想?
只是想接吻而已
怎么办好呢?
接吻
为什么想拍AV?
因为想再做各种SEX看看
想再做各种SEX?
至今的不够吗?
不够
很爽吧?
想更爽
想更爽啊?
好兴奋...
好爽那样子
不用客气多摸点
对
想看身体...身体?
想看身体...那你看啊
全都脱掉
看啊
好厉害
有肌肉的身体
可以舔吗?
那是被谁教的吗?
自己学的
自己学会的吗?
自己学会的
好爽
我喜欢这样做
我也想看
黑色很好看啊
露出来了
也喜欢这个啊?
好爽，那再多做点
再多摸点...再来?
不够?...不够
再多摸点
多做点
我帮你做
好爽
看着我
被看会很兴奋
好爽
我要接吻
好棒
湿了
好爽
再激烈点
好淫荡
变大了...
好厉害
好大
好爽
含着会很爽
这个?
好厉害
好大
想要你一直做
帮你一直做
屁股好漂亮
要用这个?...要用
完全不一样啊
不一样
好爽
那也是自己学的吗?
自己学的
前端...
喜欢前端?
喜欢，超爽的
也喜欢...吗?
多做点
好厉害
好硬
爽吗?
好爽
插入的话好像会很爽
这是什么屁股啊?
好厉害
很硬吧?
好硬
插进来
好厉害
好爽
内裤好色啊
顶到了
好爽
好淫荡
太棒了嘛这个
好厉害
好爽
也插入里面
帮你弄更湿滑啊，喜欢吧?
弄湿滑
喜欢
多弄点
是这里吗?
好爽
好厉害
里面也弄湿滑点吧
润滑液流到小菊花了
湿湿滑滑的
插进去了
好爽
看着
想要我多做点吗?
做啊
好爽
来互舔
好厉害
好爽
想做了
好厉害
我想快点做
不妙
爽吗?
多套弄点
快射了那样子
快射了
好厉害
好爽
插进来
等等
插进来了
快插进去了
再插深点
我还想要
好爽
进进出出的
全插进来
全部?
看这边
手肘撑起来
插进来
全部?
插进去了
好爽
好厉害
好厉害，那也是自己学的吗?
很爽哦
好厉害
好爽
好厉害啊
好多自己学的啊
好厉害
好爽
好爽，我也来做一样的事
摸啊
好厉害
喜欢这个吧?
喜欢
好厉害
好爽
肉棒变好大了
好厉害
好爽
一直很想这样做
不妙，好厉害
好爽
好厉害
刚那也是自己学的?
快去了
要去了
好爽
再激烈点
那样，那样好爽
好厉害，好爽
好厉害
好爽
快射了
这样怎么样?
好厉害...爽吗?
插的好深
好大
好爽
好厉害，跟刚才的不一样?
比刚才的还爽
真大，好爽
再多插点
好厉害
多插点
好爽
要去了
好厉害
快去了
要去了
好爽
好爽，不妙
好厉害
好爽
这个，好厉害
好爽，好厉害
好爽
快去了
好厉害
好爽...
好爽
这个好厉害
插的好深
好爽
想射了
抱着脚
好爽
好厉害
不妙
一起去吧
一起去
多动点，好爽
看着，好厉害
好爽
好厉害
多射点
不行了
怎么了? 这么突然
好棒
好兴奋了
没有关系
没关系?
怎么了?
想接吻
可以接吻哦
没关系
让我多看点
遮起来也没用啊
...
不是想接吻吗?
接吻好厉害啊
再多做点啊
喜欢接吻吗?
喜欢
可以摸吗?
摸啊
好厉害
想要你多做点
想要我多做点?
好爽
很爽啊?...好厉害「
可以舔吗?
好厉害
乳头很敏感啊
好爽
喜欢敏感的人
好厉害
好爽
...
好厉害
好爽
变大了
好厉害
变好大了
多舔点
很欢啊很
喜欢
勃起的好厉害
看这边
好爽
好厉害啊
好厉害
又硬又大
好爽那样子
这样爽吗?
真爽
那帮你多做点
那样不妙
好爽
抖的好厉害
很爽哦
只用嘴做做看
好厉害
不妙
已经快射了吗?
好厉害
肉棒好肿
爽吗?
好爽
哪里爽?
前端好爽
这里?
快射了啊
好厉害
可以摸吗?
摸啊
流了好多汗
兴奋了
真可爱
...
到能含入的地方为止
再含深点
对
很好吃吗?
好吃
好爽
爽吗?...爽哦
这里?
好厉害...
也知道那种事啊?
真肿啊
那给我多爽点
给你多爽点哦
那样不妙啊...
这个?
对
精子想射在哪里?
喜欢的地方可以吗?
射在你喜欢的地方
想射在可爱的脸上
多射点
好爽
不妙
快射了?
舔着
好爽
腰会扭动
继续那样
快射了
要射在脸上哦...要射了
眼睛可以张开了
要帮我弄干净吗?
不行了
已经不行了?
不妙
射了好多
好开心
步美
是
有跟2个男人做过爱吗?
没有
对...3P
3P说说看
说啊
3P
有兴趣吗?
有兴趣...玩具呢?
没有用过
兴趣呢?
有兴趣
好厉害
哪个好呢?...不知道
有看过的吗?...这个
这个有看过
有用过吗?...有过一点点
其它的没有，也没看过
这个好厉害
知道是什么形状吗?
这是肉棒的...
这是什么?
好厉害...完全...
这个不妙
这个不妙啊
这个不妙?
这个好厉害
好厉害
再来
...
乳头翘起来了哦
翘起来了
很漂亮的乳头啊
好厉害，变大了
喜欢摸肉棒对吧?
好厉害
好爽
乳头?
乳头好爽
只有乳头?
小穴也好爽
小穴...
好爽
好爽?
快去了
不知道
好爽
要插进去了
爽吗?
...
好厉害的姿势
快去了的话跟我说
慢的跟快的哪个比较爽?
这个比较爽
这个?
要去了
...
快去了
摸摸看小穴
好湿答答
湿答答
湿答答?
好厉害
爽吗?
好爽
快去了
不行，快去了
去了啊?
去了啊
好爽
喜欢爽快的
...
快去了
好爽
要去了
屁股翘起来
屁股翘高...
小穴
好爽
被磨蹭着屁股
肉棒
好厉害
磨蹭乳头
转过来这边
好难
好厉害
开心
...
想要肉棒插进来
小穴里
只用嘴含
爽吗?
好爽
换这边
要插插看这边的?
插进来
插着了
大吗?
好大
喜欢大的
请再给我
好厉害
不行
怎样不行啊?
再来?
再来
...
好爽
好厉害
好厉害的姿势
要去了
好爽
边插着肉棒啊
要去了
好爽
过来这边
变怎样了?
好厉害
肉棒...
对屁股磨蹭着
玩弄着小穴
有碰到阴蒂?...有碰到阴蒂
好爽
喜欢吗?
喜欢
最喜欢了
好爽
要去了
快去了
好爽
要去了
爽吗?
眼睛睁开
给我看脸
小穴爽吗?
好爽
要去了
也摸摸肉棒
看这边
好爽
喜欢背后位?
喜欢背后位
好厉害
插的好深
要去了
转过来这边
脸让我多看点
多看点
要去了
好厉害
好爽
一起去吧
要去了
要射了
要射在脸上
射脸上?
第一次的3P怎么样?
很爽
好大量的精子啊
请他们射了很多
好厉害
给看的人一句话
是第一次...的3P
很开心
谢谢观看到最后
务必请多多支持
我是有原步美
谢谢，拜拜
本片结束